සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් මම සටන් කිරීමට දුර්වලයි.
මම සටන් කිරීමට එතරම් දුර්වල ඇයි?
මම දුර්වල නිසාද?
නැත්නම් මම ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහ නොකරන නිසාද?
මගේ සටන් හැකියාව දියුණු නොවන බව මා කලකිරීමට පත් වූ විට,
මම නව ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යන්න
සහ ඇන්චියොන් හි හොඳම සටන්කරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මට අංක 17 ට වඩා ඉහළට යන්න බැරි වුණා.
නමුත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
මම තවමත් උත්සාහ කර නැති අවසාන ක්‍රමය මා සතුව ඇත.
වාව්.
- හේයි, යුන් ගා මින්!
- "යුසොං ටෙක් හයි ජය ගන්න"?
ඔහු අදහස් කළේ සටන් කිරීමෙන් ජය ගන්නද?
- හේයි! හේයි!
- ඔහු අදහස් කළේ ඉගෙනීම යැයි සිතීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
මම දන්නවා.
ඔහු ඉගෙනීමට ඇත්තටම දක්ෂ විය යුතුයි. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
යුන් ගා මින්, තත්පරයකට මගේ කතාව අහන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම අධ්‍යයන කණ්ඩායම ආරම්භ කළේ අධ්‍යයනය කිරීමටයි.
සටන් කිරීමේදී ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළට යාමට ඔබට උදව් කිරීමට නොවේ.
මෙය අධ්‍යයනය කිරීමත් වේ.
සටන් අධ්‍යයනය.
එහෙනම් මාත් එක්ක එක පාරක් සටන් කරන්න.
ඔයාට ඕන නැත්නම්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පුහුණු වෙන විදිහ මට කියලා දෙන්න.
නැත්නම්, මමත් ඉගෙන ගන්නම්-
ඔයා ඇත්තටම කරනවද?
- හහ්?
- ඔයා ඇත්තටම ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව්. මම කරන්නම්.
මට කරන්න වෙනවා.
අපි රෝහලේ මිස් ලී බලන්න යමු.
අපි නැති අතරේ සියලුම ගැටලු විසඳන්න.
ඒක පරීක්ෂණයක්ද?
ඔව්.
ඉන්න. මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
සමාව දෙන්න?
මාව අනුගමනය කරන්න. ඒක පරීක්ෂණයක් සඳහා.
ටී-පරීක්ෂණය?
ඔයා 10 ශ්‍රේණියේ අංක 1 යුන් ගා මින් නේද?
ඔව්.
මම යුන් ගා මින්.
බොහෝ කලකින් දකින්නේ නැහැ, රහස් පරීක්ෂක.
මම දන්නවා.
පසුගිය වසරේ ඒ නඩුවෙන් පසු මම ඔබව දැක නැත.
අනේ, ඔයා ඇයි යුසොං ටෙක් හයි එකේ ඉන්නේ, හැම තැනම?
හේයි, නවත්තන්න.
නවත්තන්න, මම කිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇන්ටි,
මම මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දුර්වල නැහැ. ඔයා තාම ශක්තිමත් වෙලා නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා කවදා හරි බලවත් වෙලා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
එතකොට මම ඔයාගෙ රැකවරණයෙ ඉන්නම්, ලී ජූන්.
මම පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
මම දැන් යෙොන්බෙක් කල්ලියේ ඉන්නේ.
ඉතින්, තවදුරටත් මාව හොයන්න එපා.
බහින්න.
මම ඕ ජැං හෝ, YB පවුලේ බාලදක්ෂයා.
මෙය සංචිත සොල්දාදුවෙකු බාලදක්ෂ කිරීම සඳහා වන පරීක්ෂණයකි,
යෙොන්බෙක් කල්ලිය සඳහා උපස්ථ සටන්කරුවෙකි.
සෑම පාසලකම ඉහළම සිසුන් 3 දෙනාට පරීක්ෂණයකට පෙනී සිටිය හැකි අතර, ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ෂිට්, මම මේ පේළි කියන්න හරිම දක්ෂයි මොකද මම ඒවා නිතරම කියනවා.
හොඳින් අහන්න. ඉලක්කය සරලයි.
ඔයාට අර කාර් එක පේනවා නේද?
ඔබ කාර් යතුර හුඩ් එකේ අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබ යොන්බෙක් කල්ලියේ රක්ෂිත සොල්දාදුවෙකු බවට පත්වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබට එම මෝටර් රථයද හිමි වනු ඇත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඉලක්කය සරලයි,
නමුත් එය ඇසෙන තරම් පහසු නොවනු ඇත.
මේක කොල්ලෙක්ගෙ සෙල්ලමක් නෙවෙයි නේද?
සමහර අය ඔයාව එහෙම කරන එක නවත්තයි.
ඔවුන් මෑතකදී රක්ෂිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණය සමත් වූ ඔබේ සන්බේනිම්වරු.
නීති නැත.
මොන දේ වුනත් කාර් යතුර ගන්න.
එසේ නම්, ඔබ සාර්ථක ජීවිතයකට පළමු පියවර තබනු ඇත.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔබ ඒ ගොන් කතාවට රැවටුනාද?
ආරම්භ කරන්න.
මා ළඟට එන්න, කොල්ලන්ගේ පුත්‍රයෝ!
මම හිතන්නේ එයා පැනලා ගියා.
- එයා කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද?
බලන්න? මම කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහුගේ ඇස් වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔහු ගොචුජැං මෙන් ඔහුගේ කොණ්ඩය රතු පැහැයට හුරු කළේය.
ඔහු පැහැදිලිවම මැරයෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ලී මහත්මියට කිව්වා අපිට සාමාජිකයින් පස් දෙනාම ලැබුණා කියලා.
මට බඩගිනියි. අපි කෑම අරන් යමු.
මම එයාට මොළ අතිරේකයක් පවා දුන්නා.
යුසොං උසස් දරුවන් උසස් තත්ත්වයේ.
ඔවුන් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන්ව මැර ඇකඩමියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ ස්ට්‍රෝබෙරි හිස සහිත අවජාතකයා...
අංක 1, යුන් ගා මින්,
මම හිතුවේ ඔයා යුසොං ටෙක් හයි වල රාක්ෂයා කියලා.
ඒක බොරුවක්ද?
මාර්ගය වන විට,
ඔයා ඇත්තටම යුන් ගා මින් ද?
ඔබට මෙය කිරීමට තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ කවුරුන් වුවත්,
යෙොන්බෙක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔබ සමත් වූයේ නැත.
නමුත් එය තවමත් අවසන් නැත.
අපේ කාලය නාස්ති කිරීම වෙනුවෙන් ඔබ වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ලෝකය එහෙමයි.
ලී ජූන්,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔබ සමත් විය.
ඔවුන් යුසොං ටෙක් උසස් ළමයි.
ඔවුන් මෝඩයෝ නමුත් පක්ෂපාතීයි.
ඔයා මැරයෙක් වීම ගැන මෝඩයෙක්.
ඔයාගෙ වයසෙදි එහෙම කරන එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මේ බබාලා බය නැති අය.
ඔයා හිතන නිසාද මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ
ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙකුට කියන්න පුළුවන්ද?
ජුනි, මෙහෙට එන්න.
ඔයා යුන් ගා මින්.
ඔයා තාම දන්නේ නැහැ මොකද ඔයා පොඩි ළමයි විතරයි.
නීතිය ඔබේ මුහුණේ නැත,
නමුත් වේදනාව.
- එය නවත්වන්න.
- යොන්බෙක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණය.
අපි එය නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔබ පැමිණ මෙය ලබා ගන්නේ නම් ඔබ පරීක්ෂණය සමත් වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, පි හන් උල් එදින දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණි විගස පිටව ගියේය.
මම අලුතින් පත් කළත් ඔහු මගේ නම පවා දැන සිටියේය.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තටම අමුතුද?
වැඩ ඉවර වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ පොලිස් ස්ථානය, මම කියන්නේ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඔහු උසස් පාසල් සිසුවෙක් පමණයි.
- ඒක එහෙමද?
- ඔව්.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා. ගෙදර යන්න.
ඔව්, පොලිස් ස්ථානයක සාමාන්‍ය ළමයි හැසිරෙන්නේ එහෙමයි.
අනේ, අපි ඇතුලේ මොකද කියන්නේ?
නිශ්චිත නැහැ.
අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු. ඒක කොහොම හරි හරි යයි.
ඔයා බය නැද්ද සේ හියොන්?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒ කොල්ලො එක්ක යන්න මට බය හිතුන නිසා.
නමුත් පොලිස් ස්ථානය මැරයන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය තරම් බියජනක නැහැ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇස් හතරේ මනෝ, ඔයාගේ කණ්නාඩි හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයාගේ අම්මා කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
ඔයා මෙච්චර උඩඟු වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ,
පිහියක් තියෙන එකා ශක්තිමත්.
ඔයා ෆු***ර්.
දැනුම පිහියකට වඩා ශක්තිමත්.
තෝ පිස්සු බැල්ලිය.
ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සකයාගේ පහර කිසිවෙකු අවහිර කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අංක 1, යුන් ගා මින්.
කටකතාව ඇත්ත.
මොකද මම මේක කරන්නේ උසස් පාසල් ළමයි එක්ක,
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න ඇති.
මොකක්ද?
ඔයාට හිතාමතාම පහර දුන්නද?
ඔහුට පහර දීමෙන් වේදනාවක් දැනෙනවා ඇති.
- ඔහුව පාගන්න එපා.
- ඒක මගේ කකුල හෙල්ලෙන්න සැලැස්සුවද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
වාව්, මොනතරම් අපූරු සමාජයක්ද.
ඒක සමාජයක් නෙවෙයි.
ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්, හරිද?
ෆ***, මට දුම්පානය නවත්තන්න ඕන.
හේයි, උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා.
අනේ,
පරීක්ෂණය කරන්න එයා ඔයා වගේ රඟපාලා.
එයාට සටන් කරන්නවත් බෑ.
ඔහු ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන බව පැහැදිලිය.
ඔබ ඔහුව මෙතරම් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
අහ්.
ඔබට තවදුරටත් එම තාක්ෂණය භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
කොහොමත්, ඔයාගේ පා ​​පහරවල් වෙනදාට වඩා බලවත්. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ලකුණු අටක්?
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තත් මගේ ලකුණු වැඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඒ වගේ එකක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
- යොමු පොතක්?
- නැහැ, ඒක යොමු පොතකට වඩා හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
එය ඔබව වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
එය ඔබව ඔබේ උපරිමය උද්‍යෝගයෙන් කිරීමට සලස්වයි,
එය ඔබව වෙනස් කිරීමට සලස්වයි.
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා.
ලකුණු විසිහතරක්ද?
නරක නැහැ නේද?
ඔහු බරපතල තරඟකරුවෙක්.
වැදගත් දේ තමයි...
ඔහු ඇත්තටම ඒවා අනුමාන නොකර විසඳුවා.
අවසානයේ මට එකක් හමු විය.
ජුන් මගේ මාර්ගයට බාධාවක් නොවේ.
ඔහු වඩාත් ප්‍රතිවාදියෙකි.
ජුනි, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව ප්‍රතිවාදියෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
- මොකක්ද?
- මගේ මාමා මට කවදාවත්...
මේ තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න මොකද ඒක හරිම භයානකයි.
ළමයා, භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
නැහැ. අනතුරේ වැටෙන්නේ මම නෙවෙයි, ඔයා.
හේයි, යොන්බෙක් කල්ලියේ ඔත්තුකාරයා.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
ඒක පිස්සුවක්!
මම හිතුවේ කාර් එක හිස් කියලා.
ඔහුට පහර දීමට ආසන්නයි.
නැහැ, ඇත්තටම ඔවුන් ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කළා.
බිංගෝ.
හේයි, යුන් ගා මින්,
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔබ පරිපූර්ණ සංචිත හමුදා කළමනාකරුවෙකු වනු ඇත.
සංචිත හමුදා කළමනාකරු?
යුසොං ටෙක් හයි හි පරාජිතයින් ජීවිකාව උපයා ගන්නේ කෙසේද?
- ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
- නැත.
වාව්, කොතරම් පක්ෂපාතීද.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයට යමු.
මොකක්ද? විශ්වවිද්‍යාලයට?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ගීස්, එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි, ඔයාත් එයාලගේ පාසලට යනවද?
ඔයා එතනට යන්නේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන්නද?
නැත්නම් ඒක කැමැත්ත පත්‍රයේ තිබුණාද?
එය විවෘත කරන්න!
පාර්ක් ජියොන් යෙප්?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ෂිට්, බැල්ලිගෙ පුතාලා.
F***.
ඇතුළට එන්න. ඇතුලට එන්න.
හරි.
හරි. එයාලගෙ සාක්ෂි ගන්න.
හරි, හරි.
ඒ ළමයාත් ආරක්ෂිතයි.
අනේ, මොනතරම් සහනයක්ද.
වාව්. ඒ නපුරු අවජාතකයා.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් යෙොන්බෙක් කල්ලියේ සාමාජිකයෙකු අල්ලා ගත්තාද?
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
පොලිසිය අපට පදක්කමක් හෝ යමක් ලබා දිය යුතුයි.
හරි, හරි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපිත් ඒ අයව වාර්තා කළා.
ඒ ඇති. නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක අපේ විද්‍යාල ප්‍රවේශයට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- පදක්කම, මගේ පාදය.
"පහරදීම් සහ ඒවාට දඬුවම් පිළිබඳ නීතිය."
- දැන් ඔබව අත්අඩංගුවට නොගැනීම ගැන කෘතඥ වන්න.
- සමාවෙන්න?
යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනේ නම් ඔබ වහාම වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔහුට අර ගිලන් රථය පේන්නේ නැද්ද?
ඔහුට පහර දී මරණයට පත් කරමින් සිටියේය. අපි වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසිම ආකාරයකින් සාධාරණීකරණය කළ නොහැකි බවයි, නේද?
Y-ඔව්, ඔහු දක්ෂයි. ඔහුට එය තේරෙනවා.
මොන තරම් විහිළුකාර මිනිසෙක්ද.
නමුත් එය අදාළ වන්නේ අධිකාරිය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වන විට පමණි.
පද්ධතිය දැන් ඉතා රෝගීයි.
හොඳයි...
මට ඔබව රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කළ නොහැක,
නමුත් මට ඔබට දඬුවම් කළ නොහැකි බවක් නොවේ.
කොහොමත්, මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ පාසලට මැරයෙක් ආවා කියලා.
කිසිවක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
මම මලපහ කිරීම නවතා ඔබ වෙත දුවන්නෙමි.
අඩුම තරමින් ඔහු කුණු කෑල්ලක්වත් නොවේ.
හරි, ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සකයා?
දැන් ඔහු කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද?
මම දැන් යන ගමන්.
මම බස් එකක ඉන්නේ.
ඔයා 10 ට ආපහු එන්න අමතක කළාද?
කාරණය නම්, යාළුවෙක් අනතුරේ වැටිලා.
ඉතින්?
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම ආයේ කවදාවත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙලා ඔයා යුසොං ගියා මතකද, නේද?
ඇත්තෙන්ම, මට මතකයි.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මෙය ඇත්තටම අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත. මම පොරොන්දු වෙනවා. මම කියන්නේ ඒක.
ස්තුතිවන්තව, එය හොඳින් අවසන් විය.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ළමයින්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට වාසියක් ලැබුණි.
යෙොන්බෙක් කල්ලි සාමාජිකයින්ගේ සාක්ෂි භාවිතා කරමින්,
අපට පයි හැන් උල් ගැන වැඩි විස්තර දැනගත හැකිය.
හරි.
කොහොමත්, ඔයායි ළමයිනුයි වගේ පේනවා
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට අලුත් වෙනසක් ගෙන එනවා.
අපි ඔයාගේ රැකවරණයේ ඉන්නවා.
නෑ, මම ඔයාගේ රැකවරණයේ ඉන්නවා.
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මෙතැන් සිට ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
යුන් ගා මින් ස්කවුටර්ට පවා පහර දුන්නා.
ඔහු නිසැකවම සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළින් සිටී.
ෂිට්! ෂිට්, මම මැරුණා.
වාව්, තරු හතරද?
තරු හතර දීලා ටික කාලයක් වෙනවා නේද?
දේවල් රසවත් වෙයි.
යුන් ගා මින්, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැද්ද?
- වාව්.
- ගොචුජැං එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු පැනලා ගියාද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
කවුරුහරි දැන් කියෙව්වා.
ඔයාට සනීපද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අදට හැමෝටම ස්තූතියි.
මෝඩයා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අවසානයේ අපෙන්, සාමාජිකයින් පස් දෙනාගෙන් සම්පූර්ණද?
දැන් අපි කුමක් කළ යුතුද?
යුන් ගා මින්, යමක් කියන්න.
දිනකට පැය 14ක් පාඩම් කරනවාද?
ඔබට මැරෙන්න ඕනද?
අපි මේක බලමු.
- මේක?
- ඔව්.
යාලුවනේ. බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක උද්දීපනය කරලා.
- ගොචුජැං, ඔයාට දඩ ගහලා තියෙනවා.
- ඔයා හරි.
ඇස් හතරේ මනෝ, ඒක කීයක් වෙයිද?
ඔයාල පස්දෙනා.
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
කවුද කිව්වේ ජැකට් එකක් අඳින්න ඕන නෑ කියලා?
තවමත් ශීත ඇඳුම් ඇඳීමේ සමයයි, පූස් පැටව්.
මම ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ආපසු ගෙදර යන්න.
ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද? එහෙනම් ඔයාට දඬුවම් ඕනද?
දඬුවම්?
මම හිතුවේ ජැකට් එක තවදුරටත් අනිවාර්ය නැහැ කියලා.
- ලී මහත්මිය!
- ලී මහත්මිය.
මැයි මාසය දක්වා ශීත ඇඳුම් ඇඳීමේ සමයයි,
නමුත් මිශ්‍ර ඇඳුම් ඇඳීමේ කාලය අප්‍රේල් 20 වන දින ආරම්භ වේ.
පාසල් රීතියේ වසන්ත නිල ඇඳුම ඇඳීම සුදුසු බව සඳහන් කළ යුතුය.
විනය කමිටුව අවම වශයෙන් නීති දැන සිටිය යුතුය.
ඇතුලට යන්න.
මෝඩයා.
ස්තූතියි, ලී මහත්මිය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඒක නම් හරිම සහනයක්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
හේයි, ඇය ශිෂ්‍යයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට පිහියෙන් ඇනගත් ජනප්‍රිය ලී මහත්මියද?
ඔව්, ඇය අධ්‍යයන කණ්ඩායම භාරව ඉන්නවා.
වාව්! අධ්‍යයන කණ්ඩායම තමයි හොඳම!
අපේ ගුරුවරයාටත් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
තෝ පන්ක්.
මිස් ලී ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ජූනිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ජූනි වෙන්න ඇති
ඔව්, මම ලී ජූන්, මැඩම්. මම ඔයාට ගරු කරනවා.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- එලෙසම.
යාලුවනේ, මම උප විදුහල්පතිතුමා හමුවෙන්න යනවා.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
ඔයාව හමුවෙමු.
ඔබ කෙසේ හෝ සාමාජිකයින් ලබා ගත්තා.
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඔබට ස්තූතියි.
ලී හියොන් වූ නඩුවට මොකද වුණේ?
ඔහුව පසුගිය සතියේ ළමා නිවාසයට යවන ලදී.
- මම කියපු දේ කොහොමද?
- මම සියලුම වාර්තාකරණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හොඳ වැඩක්.
සියල්ල විසඳුනා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, දෙවන පිටුවක් තියෙනවා.
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
සර්, මේ වගේ පි හන් උල්ව නොසලකා හරිනවද?
කරුණාකර විනය කමිටු රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම නිල වශයෙන් සමාජයක් ලෙස අනුමත කරන ලදී.
අපිට ඉක්මනින්ම අපේම කාමරයක් ලැබෙනවා.
- අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්?
- ඔව්.
අපි දැන් අපේ ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කරමු.
පළමු එක වනුයේ-
- ප්‍රධාන සාමාජිකයා තෝරා ගැනීම?
- කට වහගන්න.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් හුවමාරු රැස්වීමක්.
හුවමාරු රැස්වීමක්?
ඔබ වැනි අධ්‍යයන කණ්ඩායම්වල ඉගෙනුම ලබන සිසුන් හමුවනු ඇත,
ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් අසා ඉගෙන ගන්න.
- වාව්.
- එහෙනම් අපි සෝල් වලට යනවද?
හායි.
ඔබ කොහේ හරි ගමනක් යනවාද?
- ඔයා කොහොමද?
- කට වහගන්න?
ඉන්න.
එයාට පිස්සුද?
සුදු බත් සහ ගොචුජං?
මොකක්ද?
ඔයා සෝල් වලට යනවද රට ගොන්නු?
ගීස්, මොන මගුලක්ද?
ෂිට්, මොන මගුලක්ද?
හේයි! උසස් පාසල් ළමයි!
මම ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
හේයි, හුරතල් ළමයි. ඔයා කොහෙන්ද?
අපි ඔයාට සෝල් වටේ පෙන්නන්න ඕනද-
ෂිට්...
අපි ග්වාන්ජියොක්-සි වලින්.
නීල්.
අපි කවදාවත් රට ගොන් බඩු ගැන පහත් විදිහට බලන්නේ නැහැ...
ඔහ්, මම කියන්නේ, ග්වාන්ජියොක්-සි හි පදිංචිකරුවන්.
අපි කවදාවත් ග්වාන්ජියොක්-සි හි පදිංචිකරුවන් ගැන පහත් විදිහට බලන්නේ නැහැ.
එකට කියන්න.
අපි කවදාවත් ග්වාන්ජියොක්-සි හි පදිංචිකරුවන් ගැන පහත් විදිහට බලන්නේ නැහැ!
තව එක පාරක්.
අපි කවදාවත්... පදිංචිකරුවන් පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ
- යාලුවනේ.
- ග්වාන්ජියොක්-ෂි!
හේයි, ලී මහත්මිය එනවා.
තුනට ගණන් කිරීමේදී අතුරුදහන් වන්න. එක, දෙක...
ස්තූතියි!
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ ජූන්ගේ යාළුවෝද?
නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ගා මින් කොහෙද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔහු දක්ෂ සිසුන් හමුවීමට නොසන්සුන් වන්නට ඇත.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට ප්‍රමාද වී අවදි විය.
ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සකයා එතරම් අමුතු නොවේද?
මම දන්නවා. අපි එතරම් ආකර්ෂණීය තැනකට යන්නේ නැහැ.
මිස් ලී, මේක විශ්ව විද්‍යාලයක් නේද?
අපි වගේ පහත් අයට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, ඔයාලා දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මිස්. ලී හැන් ග්යොං.
හේයි, සන්බේ.
- ඒ කවුද?
- දන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සහ...
මැනිල් උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙකු වන පාර්ක් වූ යෙයොල් මහතා.
ඔයාලා මිස් ලීගේ ශිෂ්‍යයන් වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
සන්බේ, අද සැලැස්ම කුමක්ද?
වාව්, ඇය නිසැකවම ජනප්‍රිය මිස් ලී.
සන්බේ? ඔහු පිරිසිදුයි.
අහම්බෙන්, ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවාද?
T-ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ වෙන්න ඇති. කැම්පස් යුවළක්.
යාලුවනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දැන් යමු.
ග මින්ට කෙලින්ම මැනිලි හයි එකට එන්න කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
- හේයි, ඉක්මනට එන්න.
- හරි, හරි.
මැනිල් උසස් පාසලේ, බොහෝ සිසුන් අවම වශයෙන් එක් අධ්‍යයන කණ්ඩායමක සිටී.
ඔවුන්ට තනිවම ඉගෙන ගත හැකි වන පරිදි පාසල ඔවුන්ට සහාය වේ.
මනිල් උසස් පාසල යනු එකම මට්ටමේ උසස් පාසලකි
හ්වාමුන් උසස්, චේවා බාලිකා උසස් සහ කන්ග්වොන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල උසස්.
ඔවුන් උසස් විශ්ව විද්‍යාල වලට අතලොස්සක් සිසුන් යවනවාද?
අපි වසරකට සිසුන් 200 ක් පමණ යවනවා.
- වාව්.
- 200?
නරක නැහැ.
ඔවුන් නිසැකවම ආකර්ෂණීයයි.
මේ අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
මේ කණ්ඩායම් නායකයා වන හොං ජේ හී.
මේ මම සඳහන් කළ යුසොං තාක්ෂණික උසස් සිසුන්.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළා.
"මේ මෝඩයෝ කවුද" කියලා ඇහුනේ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ? කවුරුත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හරි. එයාලා "මෝඩයෝ" කියලා කිව්වේ නැහැ.
යාලුවනේ.
හැමෝම මෙතන නේද?
යු ජුන් මින් තාම ඇවිත් නෑ.
ඇත්තද? ජුන් මින් මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට පරක්කු වෙනවා.
කමක් නෑ. අපිත් ශිෂ්‍යයෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තද? ඔයගොල්ලෝ කතාබස් කරන එක ගැන කොහොමද?
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න?
මොනතරම් හොඳ අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්ද. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හරිද?
නමුත් අපට ඉක්මනින් කාමරයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන් ටැබ්ලට් භාවිතයෙන් සටහන් ගත යුතුය.
බලන්න. පැන්සල් පෙට්ටියේ මුර කේතයක් ද ඇත.
ඔවුන් අසාමාන්‍ය පෑන් ද භාවිතා කරයි.
එහි වාෂ්ප වන තීන්ත ඇත.
ඔබ ඒ සමඟ පිළිතුර ලියා තැබුවහොත්, ඒවා ඊළඟ දිනයේ අතුරුදහන් වේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
යුන් ගා මින් ඒක දැක්කොත් එයාට පිස්සු හැදෙයි.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් අපි ගැන පිළිකුල් සහගතයි.
මොකද ඔවුන් දක්ෂ නිසා.
ගා මින් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා කියලා?
මම එයාට කණ්ඩායම් කතාබහේදී කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
හේයි. එයා "මැණික් හයි" එකට ගියොත් ඒක හරිම හිනා යන දෙයක්.
පාසලක් තියෙනවා කියලා කොහෙත්ම කියන්න බෑ.
එය දිගු ඉතිහාසයක් ඇති පාසලක් නම්,
ඒක මේක වෙන්න ඇති නේද?